Некоторые лягушки умеют летать? : Да, в тропических лесах Азии и Африки
Дети могут слышать более высокие звуки, чем взрослые? : Да
Глаз наполнен воздухом? : Нет, глаз наполнен жидкостью
Утром вы выше ростом, чем вечером? : Да
В некоторых местах люди по-прежнему моются с помощью оливкового масла? : Да, в некоторых жарких странах, где не хватает воды
Летучие мыши могут принимать радиосигналы? : Нет
Совы не могут вращать глазами? : Да
Лось является разновидностью оленя? : Да
Жирафы по ночам отыскивают с помощью эха листья, которыми питаются? : Нет
Дельфины — это маленькие киты? : Да
Рог носорога обладает магической силой? : Нет
В некоторых странах жуков-светляков используют в качестве осветительных приборов? : Да
Мартышка обычно бывает размером с котенка? : Да
Счастливая монета Скруджа была достоинством в 10 центов? : Да
Дуремар занимался продажей лягушек? : Нет
Мойву эскимосы сушат и едят вместо хлеба? : Да